1. 불변성?
    - 원칙적으로 React 에서 가지고 있는 상태는 불변성을 유지 해야한다. 
    한번 만들어 지면 불변의 상태로 변경하면 안되게 만들어야 하는데 
    만약 변경 해야한다면 새로운 값, 새로운 객체 ,새로운 배열로 만들어야 한다.

    *이유는?
        - 객체의 가변성, 불변성에 대해 알 필요가 있다.
        객체를 만들면 객체마다 고유한 참조값(레퍼런스 값)이 만들어진다. 
        리액트는 이러한 새로운 참조값이 만들어 져야지 무언가가 변경이 되어 업데이트 해야겠다 라는 걸 알게 된다. 
        하지만!!! 똑같은 객체에 참조값이 동일한 상태에서 안에 내용을 아무리 수정해봤자 ~> 리액트는 동일한 객체로 인식하고 변경하지 않는다.
        업데이트를 원한다면 전체적인 객체를 새로이 만들어 새로운 참조값을 가질수 있도록 해주어야 한다.
        
    *결론
        리액트에서 사용하는 모든 스테이트는 불변성을 유지해야한다 . 
        리액트에서 사용하는 상태 , 객체나 배열의 내부 내용을 직접적으로 업데이트 하면 안되고
        변경이 발생한다면 배열과 객체의 전체적인 껍데기를 새로 만들어 업데이트 해주어야 한다.



  


